我们这些课继续
我们把这个项目 这个项目基本上快做的差不多了
我们把剩下的一些部分把它做了
我看一下我们这边还剩哪些东西
我们这边的话管理员模块是做完了的
然后这个博客文章
这个模块是做完了的
对吧 里面的这个分类
然后文章评论
做完了
然后还剩一个什么呢 还是一个全局设置
这个没做
首页标语是做了的
关于页面是不是还没做
对不对 全局设置关于页面
然后面的这几个是不是都做了
对不对 那就这个
全局设置和关于页面
那么这个关于页面的话
这个的话我就不带着写了
好吧 这个的话我回头了
我把那个带嘛
我把它放进去
然后给大家说一下
大致说一下就可以了
然后那个全局设置的话
我再带着写一下吧
其实都一样
我这个其实带不带着写
我直接给你看那个带嘛都可以
好 那我们这边我还是再带着写吧
最后一个了
真的是最后一个了
这个全局设置
全局设置的话
我们这边我们来看一下它的接口
你看就两个
看到没有
就两个
一个是这个修改全局设置
这边是这个put
这边的话api setting
api setting
然后这边也是
无需提供全部之段
要修改哪个
你就只提供一个就可以了
好 然后接下来这边
content是太过
然后talking
这些都是一样的 是吧
然后有这么一些制断
看到没有
有这么一些制断
然后回头返回的话
返回的就是这个
它为什么返回的是这个呢
我们明明有一个
那个格式化响应的那个
对不对
那个code是0
然后MESG是空制服
明明有那个
它为什么返回的是这个呢
好奇怪啊
这个是谁写的
丁老师写的
行 那我就按照这个返回
我们就按照这个返回
总之就是
我们要根据这个接口文档来
知道吧
你如果不根据接口文档来
人家比如要求你返回是这个样子
你如果不是这个样子的话
那到时候人家用的话
就会出问题
就和我们的这个前面就对不上
知道吧
就和我们之前写的代码就对不上
我们这边就这样子
好 然后加这边的获取全局
获取全局配置这个的话
就直接是这个setting
然后get
这个整体来讲没什么难度
对不对
没什么难度
好 直接来吧
我这边的话就已经把这个setting的这个model
我就已经就直接从原码
你就是从那个成品里面
把它拿过来了
这边有个setting
然后有这么一些制断
看到没有
这些制断也没什么好说的
这个是头像
这个是你网站的标题
get hub 地址 qq qq二维码
这些都是sd
对不对都是sd
然后微信
微信二维码
然后这个邮箱
这个是那个那个
网站的那个备案号
然后get hub name
那接下来你的这个
网站的图标
OK
好 完事之后
然后接下来的话
我们就把那麽几个文件
把它创建上吧
首先的话有一个这个setting
setting dao.js
对不对
大家这边的话
会有一个setting
setting
然后service.js
好 大家还有一个这边
这边还有一个这个setting
setting.js
OK
这个的话是需要有出使数据的
还有出使
需要有出使数据的话
怎么做呢
我们这个做过好几次了
所以来到db
来到db这边
这边的话
然后就直接const
一个这个setting
model等于一个require
这边那就是应该是model
model下面的
model是不是写错了
model下面的这个setting
model
对吧 把它引入
然后引入之后
然后接下来在这边的话
进行一个出使化
这边的话就是那个
就是关于我
就是这一块
就刚刚我们说的这个关于页面
关于页面这边是不是有一个这个
设置和关于
对不对 这个那就一个
就一个这个url
这个的话我就不带着写了
OK 我就不带着写了
所以我这边就是提前的话在
就是在我们的这个项目里面
我已经就是把它放进去了
回头的话一起发给大家
以后带着大家一起来看一下
好吧
好 那我们这边
我们就来进行最后一个出使化
这个是什么呢
这个是全局设置
全局设置
然后数据出使化
对吧 好
然后加这边你就直接
复制一份
然后加这边就是应该是什么
是不是setting model
对不对
然后加这边就是setting
setting counter
然后如果没有
这边
如果
这边的话我这个
如果没有这个setting counter
那这里的话
我是不是要进行一个出使化
对不对
这里面就出使化
全局设置
全局设置数据
好
然后加这边就是
create的方法
那既然里面是不是就一个字段
一个字段的传递就可以了
对不对
这个我就不一个一个敲了
我到我的成品里面
找到db.js
因为这个比较多
这是banner
这里
可不可以
这边我就直接把这个
我就把它拿过来了
contrc
把它拿过来
OK
是不是创建出使化的数据
好
创建好了之后
然后接下来的话
我们这边保存一下
保存完了之后
然后接下来你看
这里的话
错了
我们看报的什么错
about your error
can't be no
哪个地方
about是我刚才添加的
about your error
我看一下啊
这怎么回事
这是哪里的保存
保存
这边确实是报了个错
unhand of promise
about your can't be
不能为空
我这边并不为空
我看一下啊
我看一下我的这个表
首先的话
这里setting
setting这边
这边都没我写进去算
about
about这边对的呀
这没有问题啊
这边咋回事呢
这边about
出使化关于我
这里没有问题啊
好
这边让我这样子
我这边把视频暂停一下
我先调试一下
好吧
我刚才调试了一下
是这里
现在ok了是吧
刚才这里这里这个model
model名字忘记改了
这边的话就还是这个about model
这边忘记改成这个setting model了
ok
这边的话就已经这个
出使化完毕了
看到没有
出使化完毕了之后
让我们来数据库
我们来看一眼
这边是about
setting这张表
是不是也有了
这里我们把它关一下
重启一下
是不是有了
对不对
好有了之后
然后接下来
下一步
下一步的话就开始来写嘛
一层一层写
啊这边
我们先来到这个setting
dao
在这边
啊那我们这边呢
就是model.expose.
这里的话就两个
一个是这个fand
fand setting
dao
等于一个sync function
啊这个是什么呢
这个是查询
啊查询
我们这个的话就一条数据
对不对
你看我们这边这个
全局设置
是不是一共就一条数据
啊所以这边就是
查询全局设置
那这里的话你就直接
return
await
然后这个setting
setting model
然后点fand one
就他查询一条
因为一共也就一条吧
对不对
然后还有一个是什么呢
还有一个是修改
修改
修改全局设置
啊这边呢就是
应该是model.expose.update
update setting
然后dao
等于一个sync function
啊这边他是不是就
应该是接受一个参数啊
接受什么
是不是接受新的
这个setting的信息啊
对不对
new setting infer
新的信息
然后接下来的话
这边就干嘛呢
这边的话就
我看他修改了
他要干嘛
修改了
他是要
全局设置
修改
修改了之后
他是要返回这个
整个这一条
啊 ok
没问题
好了我们这边呢就是
应该是调这个setting model
他是不是有一个
update方法
对不对
然后把你的这个new setting infer
传过去
然后接下来这边呢是什么
vr
vr什么
id对应的指示
对不对
好然后接下来这边的话
await
等待
他修改
啊修改完了之后
然后接下来的话
这边
这也是这样子
对不对
返回
返回这个查询的一条
就ok了
啊这是关于这个
呃 dao 这一层
好然后接下来的话
我们来到这边
来到服务层
这边呢仍然是
导出两个方法
一个是查询
查询
查询全局设置
一个是什么呢
一个是修改
全局设置
好这边呢就是
module.expose
点这个
fand setting
service
等于一个
sync
function
好这边的话
是不是就是
结构
对
结构拿到这个
data
values
values写对秒
对了对吧
然后接下来这边
那就是await
然后这边那就是
fand
setting
setting dao
对吧
好然后接下来这边
return
return一个format
format
raise bounce
诶
这个怎么没有呢
raise bounce
诶他这个提示
真的提示咋没了呢
那我这边手动我导入一下
因为他这个提示真的是
有点奇怪是吧
有的时候又有
这边呢require
这里的话就是上一集的
utils
下面的这个tool
好然后接下来把这个
format
raise bounce
把它导进来
写对了的
我们来看一下这个查询
这个是不是
查询
获取
是的是吧
这边0
0然后控制创
data
好那接下来这边
就是应该是
然后控制创
然后
data
values
这边是这样子
对不对
好那接下来这个修改
修改的话
这边就是
model.expose
点这个update
update
setting sorry
等于一个sync
function
对吧
好那接下来这边就是return
然后await
然后这边的话
调用这个update
setting.do
然后把你的这个
这边要介绍一个参数
就是你新的这个
setting的信息
setting infer
然后这边
new
setting infer
对吧
等一下
这个拿到的话要解下
go 是不是
因为这边的话
这边的话和上面一样
反回的东西是一样的
说这边你要解下 go
说我们这边的话
我们来解下 go
这边那就
const
一个data
values
等于
这边那就
等待
OK
好反回的话
这边让我看一下
我看一下
这边的话
反回的话
修改
反回的话是不是就是反回这个
对不对
反回这个对象就可以了
说我们这边就直接反回
data
values
对不对
直接反回data values
OK
这个的话就是
这个服务程
到后面的话就很简单了
就非常非常简单了
好那接下来
来到这个
来到这边路由程
路由程这边setting
这边你拿一个
拿一个banner过来
然后这边
拿过来放过来
把这个
这个不要了
不要了
这边就是
获取
全局
获取全局
设置
这个是设置
就更新
更新
全局
设置
对吧
他们的这个接口的话都是叫什么
接口的话都是API setting
然后API setting
OK
然后get的话是不需要那个
token
修改的话是需要token的
对不对
好你这边把那个在app.js里面
你把它配置一下
app.js
在这边配置一下
这边的话引入这个setting的这个路由
复制一份
我说了哈那个about我就已经写了的哈
一会我带着给大家就是带着大家看一下
这个代码就可以了
好这边呢就是setting
setting然后接下来这边就是应该是
setting rotor
对不对
好然后接下来的话这边
把这个路由把它引进去
这边呢是setting rotor
后面的话他是叫什么名字来的
他是叫做setting是吧
这边呢就是setting
OK
好然后接下来这边
这边呢需要这个排除一下
他这边的话就是setting
setting然后获取的时候
是不是不需要token一下
对不对
把get方式的这个
这个URI 这个把它排除了
如果是poster
是不是poster
不说是put是吧
如果是put的话
就需要带这个token
好了我们这边的话还得
这边的话还得把那个
这边把它改一下
这边不是poster
这边是put
对不对
好然后接下来这边过来
过来之后
然后接下来这边就是res
send
这边呢就是await
什么呢
fender
setting
source
然后把你的信息
这个直接调方法就可以了
然后再加这个
这个的话
他就是调用什么呢
调用这个update
update
setting
source
这边呢把你的什么呢
rq.body
是不是传过去
对不对
你看很快啊很快就写好了
好那我们这边呢我们来保存一下
全部保存
保存之后然后接下来我们这边用posterman
我们来测试
测试一下啊首先是get
get然后接下来这边的话
setting
拿到了
对不对
拿到你的这个信息了
你看一下和这个接口文档
是不是一样的
一样的吧对不对
好然后这边是修改
修改的话然后他可以传部分
比如说我们这边传部分
然后
到这个posterman
这边呢就是put
put然后接下来的话这里
body
body然后加这边传部分
把这个注释删了
这个qqq的话
之前是多少啊之前是这个
我们就改成123456
油箱的话也改成123456
OK
大家这边剩的
是不是OK的
对不对这边qqq
油箱是不OK的
对不对
整个这个全局设置
我们就写完了
非常非常快你只要前面
你搞懂了那后面的话写起来就
非常容易了
说这里的话就是全局设置
然后还有另外一个是那个about
就是关于我
关于我的话我这边呢也就
不带着大家写了我这边就直接
把那个代码从成品里面
我就把他拿过来了他也就两个
他和那个和刚才的那个那个
那个全局设置很像
全局设置是不是就两个对不对
这个关于页面也是两个
一个是获取
获取这个URI
一个是设置
设置这个URI
设置的话是需要那个的
是需要token的啊
所以你这边的话
在这个app.js
这边
这边的话这个APL about
get方式是排除了的
对不对
然后
基本上也就没什么
这边就是查询
这是查询这个是修改
然后这边这个
服务程服务程也没有什么
服务程就单独就单纯的是干嘛呢
就单纯的这个传递一下
没有什么业务逻辑
没有什么业务逻辑单纯的传递一下
然后接下来这边这个路由程
路由程这边也没什么
对不对也没什么
那我们现在的话整体的话就整个
这个
这边各个模块我们就都做完了
看了没有
各个模块都做完了
好那我们这边的话
我们可以来看一看
来看一看
这边的话来到我们这边
这边的话你看
这边的话现在这里
就都可以打的开了
之前的话我们只做了前面一部分
只做前面一部分之后
然后后面的话他是不是
你点击的时候他是不是一直在
转圈圈
对不对
为什么因为你那个服务器那边还没写
那现在的话就都有了
比我们这边留言板
是不是有了
对不对
这是留言板
大家这个是关于我
这是这几颗写的
比我们这边编辑
当然关于我的话是我直接就拿过来的
直接拿过的
我们看这边更新没有
这边你这个
About
是不是这边变成二了
对不对
大家这边我再来改
这个改回来
完成
然后接下这边
这边把它关了
关了然后这边setting
不是setting
About
改回来了
对不对
然后这个setting
setting的话
刚才是改成123456了
这接口是没问题的
setting的话在这看一下
过来漏液
看到没有
没问题
对不对
get hub地址怎么没有呢
get hub
get hub是空的
我们过来看一下
过来漏液
我们初始话的时候没有吗
在
在哪里
我们在哪里初始话的
db
然后get hub内幕
还真的少一个是吧
这边我没写
get hub地址
然后本来我就没写
这边是空的
这个的话你要写
你回头
把你自己的get hub地址
你把它写上就可以了
好不好
这边让你修改这些都是没问题的
进入编辑模式
这边改成
对吧
其他的我也久不改了
QQ也改一下嘛
微信号22
然后接下这边
确定
是不OK了
对不对
没有问题
OK
然后还有就是这边
这边是那个修改密码
这边个人中心修改密码
这个的话
我们是不是在写那个
写那个就是管理员模块的时候
我们是早就写了的
对不对
这早就写了
这个是在那个管理员模块这里
这里这里有个更新管理员
就是修改那个密码
还记不记得
最早写那个管理员的时候
早就写了
而说我们整个这个服务器
基本上就差不多了
就差不多了
我们下节课的话
我们把那个
有一些功能我们之前没做的
我们把它完善一下
什么东西呢
就比如说
我记得之前有一些
有一些我说后面再来处理的
比如说
这里
这里对不对
之后还有一个操作
就是该文章下
所有对应的评论也要一并删除
我们之前的话
我们说这个评论模块还没写
说这里的话我们是不是
就当时是空着的
对不对
还有一些
还有一些我找一找
还有一些比如说是删除博客
我记得
删除博客
就这里
对不对
这里需要返回受影响的文章的数量
当时的话也是
那个文章模块还没写
所以我们这边就直接返回的是一个处
对不对
还有没有
好像就这两个是吧
是不是就这两个
我们找一找
about 没有什么
and mean 这边登录更新
这边也没有什么
然后 banner
banner 没什么
好像就这两个
一个是这个博客
博客这个评论要一并删除
一个是这个
这个博客类别
这个删除的时候要返回
这个受影响的这个文章数量
然后
其他好像就真没什么了
我看message 有没有什么
message
好像没有
没有message 没有
ok
这节课就先到这里
大家把这个项目自己再玩上一下
把最后两个模块把它写了
好吧
我这边就先到这里
大家自己写写
再见